Pero...
Maayos ba ang aking ginagawa?
Ano?
Hindi ba ako minamaliit sa ibang lugar?
Saan mo pa ba gagawin ito?
Tama.
Mahalaga ba iyon?
Hoy
Ano nga ulit ang pangalan mo noon?
Hindi ko sinabi sa iyo
Alam ko
Ano?
Alam mo ba ang lahat?
Stalker ka ba?
Sa aming lugar
Dapat minsan o dalawang beses mo lang sinaktan ang mga babae
Ilang beses ka nagpakilala sa isang araw?
Ah...
Nakakahiya ito
Pero hindi ako iyon
Kaibigan ko ang may gusto niyan
Hindi ako
Iisa lang ba ang karakter?
Nakikita ko
Maganda talaga ito
Ah...
Baliw ka ba, seryoso?
Nagising ka ba?
Oo
Uy, marami ba akong nainom kahapon?
Wala akong maalala
Ang saya-saya namin kahapon
Ako...
Dahil nahuli na ang klase...
Mauuna na ako
Masaya ito
Hoy
Pupunta ka ba ngayon?
Saan?
Sa pocha ng pangangaso
Bakit biglaan?
Sa wakas ay napagtanto mo na ba na pupunta ka sa militar?
Oo nga pala, san tayo pupunta?
Hindi
Bakit hindi?
Ah, bakit... talaga... ah...
Anong problema mo ngayon? May nakain ka bang hindi maganda?
Kapag sinabi kong tara na
Kahit pumunta ka
Uupo ka lang diyan na parang duwag
Bakit ang weird ng kinikilos mo ngayon?
Bakit kakaiba?
Ah...
Hoy
Pagkatapos ng panahong iyon
Sabi mo ipapakilala mo ako
Oo
May nobyo ba siya?
Sa tingin ko hindi pa
Tapos ipakilala mo siya sa akin
Baliw ka ba?
Isang lalaking mag-eenlist sa loob ng isang buwan
Bakit hindi?
Kahit hindi romansa, kaya lang natin...
Magkaibigan tayo, 'di ba?
Uy, at bukod pa riyan
Hindi ba't sinabi mong gusto niya akong makilala?
Ah... kahina-hinala talaga ito
Sige, tanungin mo siya minsan lang.
Mabilis
Tapos uminom din tayo
Alkohol
Tapos bilhan mo ako ng tart
Sige
Sandali lang...
Hoy...
Wala akong wallet?
Ano? Hindi mo dala?
Parang iniwan ko na
Dapat nasa bahay
Hindi ba't nasa PC 'yan?
Oo, baka nasa PC na
Uy, tara, tingnan natin
Ha?
Dapat ba tayong tumawag at magtanong?
Oo! Hindi, hindi
Bakit hindi? Tawagan natin at magtanong
Hindi hindi
Iniisip na naman
Uh...
Nasa bahay na
Uy, siguradong nasa bahay lang 'yan.
Kaya bumili ka ng tart
Ah, bilhin mo na
Uy, sabi nila malapit na raw ang lahat?
Talaga?
Sabi nila pumunta daw sa Seokgu Beer?
Ha?
Hoy, hindi
Bakit?
Pumunta tayo sa ibang lugar
Sa totoo lang, hindi ka ba nagsasawa sa lugar na 'yan?
Gusto niyang uminom ng cocktails doon, tara na.
Pakiusap...
Ha?
Hoy, hindi?
Anong araw ngayon?
Biyernes ngayon, bakit?
Lunes, Martes, Miyerkules 5 PM hanggang 11 PM
Astig! Tara, pumunta tayo sa Seokgu Beer.
Ah, kakaiba talaga ang kinikilos ng lalaking ito.
Bakit siya ganito?
Hoy, sumama ka sa amin
Hindi naman dahil gwapo siya?
Ano bang pinagsasabi mo? Hindi naman 'yan
Talaga?
Ah... oo
Dahil pupunta siya sa militar
Ngunit sa mga araw na ito
Sabi nila puwede ka ring gumamit ng telepono sa militar
Oo!
Totoo iyan
Ano?
Bakit ang sigla mo ngayon?
Naku!
Oppa, wala kang number ko, 'di ba?
Ibigay mo sa akin ang telepono mo
Dito
Ha?
Umorder na lang ba tayo ng isa pang cocktail?
Oo
Magaling!
Dito!
Ah, oo
Hoy, saan ka pupunta?
Pupunta ako sa banyo saglit
May kailangan ka pa ba?
Naging maayos ba ang klase mo?
Ah...
Oo
Naging matagumpay ang araw na ito, 'di ba?
Ha?
Ang pangangaso
Siyempre, naging matagumpay ito
Ano nga ulit ang sinabi mong pangalan mo?
Wala talaga akong maalala
Paano mo hindi maalala ang pangalan?
Hindi ko sinabi sa iyo
Ah, talaga?
Tama?
Kahit papaano...
Kahit papaano ay hindi ko matandaan
Hindi naman kita tinanong, 'di ba?
Pagkatapos ay magsaya
Oo
Ha?
Hindi ka namin tinawagan
Ano ito?
Uy, hindi ba't pitaka mo ito?
Nawala ang wallet ni Oppa?
Naiwan mo 'yan sa bahay ko kahapon.
Lugar?